https://youtu.be/9qQ7Fv17sT0?si=GEoBDLbKJxx3gZ5w

Нужно программировать только в хорошем настроение
иначе быстро пропадет интерес и мотивация к этому
Вот план действий который нужно соблюдать что бы 
стать успешным программистом

"""""""""""""""""""""
1. Теория
Первое получить теорию кто есть знание, например что делать else в питон?
Где его юзают? Узнавайте и понимайте
"""""""""""""""""""""
1.2 Нужно закрепить свои знания например написать какую нибудь функцию 
ну или хотя бы не большой код когда вы это делаете вы получаете ОПЫТ
"""""""""""""""""""""
1.3 Повторяйте это, ГЛАВНОЕ ПРАВИЛЬНО учитесь, кто есть
сначала получите как можно больше теории потом пеереходите к практике
"""""""""""""""""""""
1.4 Анализируйте свой код, понимайте что вы пишете, 
если у вас возникла какая нибудь ошибка про анализруйте проблему 
исправте код так у вас будет накапливаться Опыт
и потом вы будете более Опытным
"""""""""""""""""""""

Это план называеться "Цикл Колба"


Советую вам писать код так что было вам скучно так будет лучше вы будете более проддуктивными
Я так же вам советую ограничиться от социальных сетей, хотябы на месяц

Еще 1 совет это...
Нужно работать 30-60 минут и устравивать отдых 5-10 минут